- Buffer merupakan object yang berisikan urutan byte dengan panjang tetap.
- Buffer merupakan turunan dari tipe data Uint8Array
- https://nodejs.org/dist/latest-v16.x/docs/api/buffer.html 

BUFFERRING ENCODING
- Buffer juga bisa digunakan untuk melakukan encoding dari satu encoding ke encoding yang lain
- Ada banyak encoding yang didukung oleh Buffer, misal utf8, ascii,  hex, base64, base64url dan lain-lain

UTF-8
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) adalah standar encoding yang mengonversi setiap karakter 
teks menjadi satu atau lebih byte. Ini adalah encoding yang umum digunakan karena mendukung berbagai 
karakter dari banyak bahasa.

BASE-64
Base64 adalah skema encoding yang mengonversi data biner menjadi string teks yang aman untuk 
ditransmisikan melalui teks, seperti email atau URL. Base64 menggunakan 64 karakter (huruf besar dan 
kecil, angka, dan dua simbol) untuk merepresentasikan data biner.

HEX
Encoding hexadecimal mengonversi data biner menjadi representasi string dalam format heksadesimal. 
Setiap byte data biner diwakili oleh dua karakter heksadesimal (0-9, a-f). Ini berguna untuk debugging 
dan melihat data biner dalam format yang lebih mudah dibaca.